Selamat datang kembali sekali lagi kami telah membuat token JWT.
Kami telah menyimpannya di basis data rattus kami.
Kami mengirimkannya kembali ke pengguna.
Tetapi sekarang kami memiliki satu masalah terakhir dan itulah bagaimana kami menyimpan informasi ini di komputer pengguna.
Karena jika mereka menyegarkan mereka perlu cara untuk menyimpan token ini sehingga mereka tidak perlu masuk
berulang kali.
Dan kita juga perlu mengirim token ini sebenarnya di header otorisasi sehingga kita bisa mendapatkan profil kita dan
kita akan belajar bagaimana melakukannya dan video ini akan terlihat.
Sekarang kita akan kembali ke ujung depan di sini dan melakukan beberapa hal.
Kami tahu bahwa ketika kami masuk kami menerima id pengguna dan token dan kami membutuhkan cara untuk
pertama-tama menyimpan token ini di suatu tempat di browser kami sehingga pada setiap permintaan berikutnya kami akan melampirkannya
ke header.
Biarkan saya menunjukkan kepada Anda bagaimana hal itu dilakukan.
Kami memiliki beberapa jendela di sekitar.
Mari kita lakukan jendela ujung depan kita di sini.
Dan kita akan menggunakan komponen tanda untuk benar-benar melakukan ini karena melihat pada mengirimkan
Di sinilah kami melakukan logika kami di mana kami menerima ID pengguna data.
Sekarang hal pertama yang akan kita lakukan adalah kita akan membuat metode baru yang disebut Simpan
mari kita sebut itu menyimpan auth token dalam sesi dan nama yang sangat deskriptif tapi mudah-mudahan cara ini akan tetap berlaku.
Dan ini akan menerima token yang kita dapatkan dari backend dan token ini akan disimpan dalam
sesuatu yang disebut sesi window datt.
Penyimpanan.
Sekarang apa penyimpanan sesi.
Dan itu ada di objek jendela sehingga berarti itu berasal dari browser. Penyimpanan sesi yang baik adalah
cara bagi kita untuk menyimpan informasi ke browser sehingga meskipun kita menyegarkan halaman itu masih mengingatnya.
Masih ingat sesi.
Kita dapat memeriksanya dengan membuka tab Aplikasi.
Dan alat pengembang kami.
Dan seperti yang telah kita lihat sebelumnya kita memiliki pekerja layanan manifes kita memiliki cookie di sini.
Kami juga memiliki penyimpanan lokal dan penyimpanan sesi sekarang sesi toko di sini karena Anda dapat melihat memiliki informasi
informasi nilai kunci yang dapat kami simpan dan bahkan jika saya menyegarkan browser akan mengingatnya.
Sekarang perbedaan antara sesi dan penyimpanan lokal sebenarnya akan mengeksplorasi sedikit.
Tetapi untuk sekarang kita akan menggunakan penyimpanan sesi dan menyimpan kunci dan nilai yang akan kita
simpan sesi kita atau tokin kita di sini.
Mari kita lihat bagaimana kita bisa melakukan itu.
Saya akan mengatakan penyimpanan sesi dan ini adalah API peramban yang dapat kita gunakan dan kami hanya memberikan satu set
item.
Untuk mengatakan bahwa kunci tersebut akan dipanggil tokin dan nilai kunci tersebut akan menjadi token aktual dan hanya
itu.
Kami hanya menggunakan API browser ini dan kami tidak menyimpan token.
Jadi mari kita gunakan ini pada par di mana kita menerima token.
Yang perlu kita lakukan adalah mungkin alih-alih hanya memeriksa data pengguna ID atau kita
bahkan dapat menambahkan data titik keberhasilan menjadi sama.
Benar karena ingat di situlah kami mengirim dari backend sekarang.
Dan di sini sebelum kita melakukan pemuatan pengguna dan pada perubahan rute kita hanya bisa mengatakan titik ini menyimpan
token dalam sesi dan kita akan memberikan data.
Dot token yang kami terima.
Sekali lagi ingat bahwa di tab jaringan kami jika Anda melihat seinen yang kami kehilangan dekat sekali lagi.
Kita tidak perlu melakukannya sekali lagi karena kita ingat token diterima dalam token
data.
Jadi saya akan masuk dan melihat apakah ini berhasil.
Mari
kita simpan diketahui membuat ini sedikit lebih kecil.
Tekan katakan titik. com.
Masuk.
Baiklah sekarang tidak ada yang gila terjadi tetapi jika kita pergi ke aplikasi melihat bahwa kita memiliki token kita sekarang disimpan
di sini.
Jadi walaupun saya me-refresh token ini ada dan saya bisa me-refresh token ada jika saya membuka
jendela baru dan pergi ke localhost tiga ribu satu dan saya membuka alat pengembang sehingga tidak ada sesi di sini.
Itu tidak baik.
Tetapi bagaimana jika kita menambahkan penyimpanan lokal ke sini alih-alih penyimpanan sesi.
Jika kami melakukan penyimpanan lokal dan masuk lagi Anda akan menutup ini dan mencoba ini lagi.
Saya akan menyegarkan.
Kita akan membersihkan asap untuk memastikan itu benar-benar kosong dan kemudian saya akan melihat seinen.
Baiklah.
Sekarang kami tidak memiliki apa pun di penyimpanan sesi, tetapi kami memiliki sesuatu di penyimpanan lokal dan saya suka penyimpanan sesi jika
saya menyegarkan.
Saya memiliki ini di toko-toko lokal tetapi juga jika saya membuka jendela baru dan melakukan host lokal tiga
ribu satu yang saya punya penyimpanan lokal saya di sini dan saya sarankan menggunakan penyimpanan sesi saya pribadi lebih suka itu daripada
penyimpanan lokal.
Tetapi tergantung pada kebutuhan Anda, Anda dapat menggunakan mana yang Anda inginkan.
Sekali lagi penyimpanan lokal bertahan sedikit lebih lama dari penyimpanan sesi
penyimpanan sesi hanya untuk satu sesi.
Baiklah mari kita tutup ini dan mengubahnya ke penyimpanan sesi.
Sekarang kita memiliki sedikit masalah di sini.
Kami masih diminta untuk masuk setiap saat dan itu karena di bagian belakang
jika Anda ingat kami melakukan pemeriksaan untuk keluar dari token ID dan kami belum benar-benar mengirim header otorisasi kami ketika kami
masuk dengan token kami.
Saat ini kami selalu melalui tanda pegangan dan karena kami belum pernah menetapkan Hetter otorisasi.
Jadi mari kita lakukan itu di ujung depan.
Mari atur tajuk otorisasi pada saat masuk.
Nah ini untuk mengingat halaman login.
Dan halaman masuk hanya muncul jika Anda ingat dan kembali untuk memilih keluar.
Iya nih.
Dan omong-omong aplikasi ini cerdik semakin besar.
Kita mungkin melihat mengapa kita ingin menggabungkan redux atau memisahkan beberapa metode ini.
Namun jika kita gulir sepenuhnya ke bawah, kita melihat bahwa halaman masuk muncul setiap kali rute terlihat.
Jadi tanda dan halaman hanya akan muncul dalam contoh tersebut ketika pengguna tidak masuk.
Jadi mungkin di sini di komponen utama kami yaitu aplikasi sebelum kita melakukan apa-apa ketika komponen itu meningkat.
Itu adalah metode siklus hidup pertama yang akan didengar sebelum sesuatu diberikan.
Kami ingin memeriksa sesuatu.
Kami ingin melihat apakah ada item penyimpanan sesi token yang hanya bisa kami
gunakan sehingga kami dapat menghindari semua sinus dan logika dan di sini kita cukup melakukan token konser dan kita akan memeriksa penyimpanan
sesi yang akan kita lakukan untuk mengatakan penyimpanan sesi jendela dan di sini kita akan mengatakan mendapatkan barang, bukan barang tersebut dan
kita hanya akan mendapatkan token yang kita miliki.
Jika mereka memiliki token sekarang di sini kita hanya akan mengatakan jika ada token dengan baik dalam hal itu hanya menjemput kita hal
baru dan hal baru ini akan menjadi masuk dan titik kita dan masuk ini dan titik
akan memiliki beberapa hal berbeda dari apa yang kami miliki sebelumnya.
Pertama itu akan menjadi parameter kedua yang memiliki metode posting yang telah kita lihat sebelumnya.
Ini akan memiliki header yang
merupakan objek.
Nah hal pertama yang kita miliki adalah tipe konten.
Kami harus memberi tahu jenisnya.
Dan kami akan mengirimkannya aplikasi Jaison lagi karena kami akan mengirimkannya ke
badan permintaan tetapi juga edisi baru akan menjadi pembenci otorisasi dan ini hanya tajuk standar yang mengatakan Anda
dapat mengatur dengan HGP dan header otorisasi ini hanya akan memiliki token token yang kami
miliki di penyimpanan sesi kami.
Sekarang hanya kepala di sini.
Sebenarnya cara Anda ingin menetapkan otorisasi standar ini adalah dengan melakukan sesuatu seperti tukang cukur dan kemudian ruang
menambahkan
token ke beruang itu.
Dan saya akan memberikan informasi kepada Anda untuk membaca lebih lanjut tentang ini.
Dan itu adalah hal yang cukup mudah untuk diterapkan.
Untuk saat ini, meskipun hanya untuk menjaga hal-hal sederhana, saya akan membiarkannya seperti itu sehingga kami
mengirimkan token dengan header otorisasi.
Dan sekarang kita cukup melakukan satu titik saja dan anjing ini kemudian akan menerima datanya.
Bahwa kita kembali yang akan menjadi id pengguna ingat.
Jadi kita akan lakukan.
Ya pernyataan dan pernyataan jika ini akan menjadi data.
Jika ada data dan mungkin kita akan melakukan pemeriksaan lagi untuk
ID data dan jika itu bekerja dengan baik maka dalam kasus itu saya hanya akan mengatakan sukses untuk saat ini.
Kita perlu mendapatkan profil pengguna dan mari kita tambahkan dot catch di sini hanya jika ada sesuatu yang keluar.
Dan untuk saat ini saya hanya akan melakukan log konsol.
Baiklah, mari kita simpan ini.
Pastikan tidak ada kesalahan dan lanjutkan apa yang baru saja terjadi pada saat masuk, mengelak dari kami karena ini
akan menjadi pertama kalinya pengguna masuk.
Tidak ada token otorisasi yang mereka miliki.
Jadi mereka harus masuk.
Mereka mengirim email dan kata sandi mereka.
Dan jika semuanya memeriksa database akan mengembalikan kepada kita token data yang akan kita simpan
ke sesi kami di browser kami.
Sekarang jika pengguna menyegarkan dan kembali ke aplikasi kami, hal pertama yang diberikan adalah apt.
Ya di sana komponen apa pun yang dipasang sebelum sesuatu terjadi.
Kami memeriksa sesi mulai windows.
Kita akan mencari dan melihat apakah ada token karena jika tidak ada yang baik tidak akan terjadi dan kita
hanya akan melanjutkan hari kita seperti yang kita lakukan sebelumnya.
Kalau tidak, jika ada token kita akan menjalankan seinen dan point karena kita tidak perlu lagi
mengklik tanda itu di Boston dan untuk memiliki tanda dan fungsi kirim kita secara otomatis mencocokkan dan memberikan otorisasi
token Hetter sehingga autokey dan sundulan jika kita pergi ke ujung akan mengatakan oh ada pemindaian otomatis saya hanya
akan mendapatkan token otorisasi I. D. dari database rattus kami dan saya
hanya akan merespons.
Dengan aku D ..
Sehingga saat kami kembali ke sini, kami dapat melakukan permintaan baru untuk mendapatkan profil.
Baiklah mari kita mencobanya.
Mari kita coba ini.
Saya akan memastikan bahwa tidak ada token.
Mari kita pergi ke sesi dan penyimpanan lokal.
Saya akan menghapusnya.
Semuanya sudah jelas.
Dan saya akan mengatakan COM A Mari kita tandatangani.
Baiklah.
Saya dapat masuk jika saya pergi ke konsol.
Ini terlihat seperti ini.
Tidak dijalankan tetapi masuk akal karena kami baru saja masuk kami baru saja menerima token sesi kami.
Namun jika saya menyegarkan
sekarang dan saya tidak mendapatkan apa-apa karena Anda mungkin telah memperhatikan ini.
Saya harus benar-benar menjalankan titik kemudian merespons mengingat semua teman baik kami metode Jason untuk memastikan bahwa kami
dapat membaca informasi ini.
Katakan saja dan kembali ke sini hei sukses.
Kita perlu mendapatkan profil pengguna karena kita memiliki token sukses, kita perlu mendapatkan profil pengguna.
Jika saya kembali dan menghapus sesi pergi ke kontra. Dan saya menyegarkan.
Tidak.
Tidak berhasil
Anda harus masuk, teman saya.
Sangat sangat keren.
Baiklah.
Jadi dalam video berikutnya kita akan menerapkan bagian ini untuk mendapatkan profil pengguna kita, saya akan melihat melihat yang
itu.